Arbeitsprozess zur Maturarbeit Neuronale Netzwerke

Sommerferien: 
Informieren über das Thema und lesen des Buches Neural Networks from Scratch von Harrison Kinsley & Daniel Kukiela.
Das erstellen eines Classification Models für das MNIST Fashion Dataset.

4. - 10 September: 
Erstellen eines Flowcharts als Übersicht für den Aufbau eines Fully Connected Model.

11. - 17 September: 
Besuch der Studienwoche Fascinating Informatics an der USI in Lugano. Dort habe ich ein 
Deep Learning Classification Model erstellt zur Erkennung von handgeschriebenen Ziffern. Das Model 
wurde mithilfe der Pytorch Bibliothek erstellt. Weiterhin war unsere Aufgabe das Model anzugreifen, 
um eine falsche Klassifikation zu erreichen und nach einem Angriff das Model zu verteidigen. 

18. - 24. September: 
Start mit dem digit_classifier mithilfe des vor programmierten Bausteine von neural_network.

25. September - 1. Oktober: 
Beenden des digit_classifier Prototypes. 

2. - 8. Oktober:
Beginn des Convolution Layers und Max Pool Layer. 
Repetition und genaueres Ansehen der Backpropagation, um den Prozess besser zu verstehen.

9. - 15. Oktober:
Programmieren der Convolution Methode und besseres Verständnis eines Convolutional Neural Networks aneignen. Beginn mit der Backpropagation 
zu Convolution und zum Pooling Layer. 

16. - 22. Oktober:
Fertigstellen des Convolution Layer und des Max Pool Layer. 
LeNet als Netzwerk Architektur verwenden. 

23. - 29. Oktober:
Fortführen der Arbeit am Convolutional Layer und des Max Pool Layer.

30. Oktober - 5. November:
Problem mit den Feature Maps im zweiten Convolutional Layer gelöst. 
Fertigstellen des Convolutional Neural Network.

6. - 12. November:
Arbeiten an der Verbesserung der Accuracy und des Loss. 
Herausfinden wieso diese Werte so niedrig sind.

13. - 19. November:
Weitere Netzwerk Architekturen implentieren um mehr Ergebnisse zu bekommen.
Schlussendlich sollte ich davon mehr Informationen erhalten um das Netzwerk zu verbessern.

20. - 26. November:
Beginn des Trainierens um Resultate, wie auch Graphen.
Die Arbeit am Convolution Neural Network pausieren und wieder aufs Fully Connected Neural Network fokusieren.

27. November - 3. Dezember:
Kreiren von Matplotlib Graphen, welche die Accuracy des Optimizer darstellen. 
Beednen der Strukturierung der schriftlichen Dokumentation der Arbeit.

4. - 10. Dezember:
Schreiben an der schriftlichen Dokumentation.
Beenden eines Entwurfs des ersten Abschnittes zum Neuronalen Netzwerk.

11. - 17. 
Weiter schreiben an der schriftlichen Dokumentation. 






